---
ID: wyjjE
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: null
都道府県: 秋田県
区域: 横手市
緯度: 39.341042
経度: 140.470505
郵便番号: 45313
住所: 秋田県横手市大雄字焼野4
祭神:
  - ID: A92
    名称: 稲倉魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-10
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 天和2年創立の神社

### 歴史

- 安政2年に社殿を改築した。
- 明治6年に村社に列した。
- 明治18年に拝殿を新築した。
- 大正2年に社殿と拝殿を改築した。
- 昭和22年にも改築を行った。

### 神社の構成

- 修験福正院

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0182-52-2076 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                        | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://akita-jinjacho.sakura.ne.jp/shrine_search/%e7%a8%b2%e8%8d%b7%e7%a5%9e%e7%a4%be-39/ | 神社庁 |
